用户信息：
用户昵称：少数派sspai
用户id：1914010467
微博数：40370
关注数：1423
粉丝数：624000

原创微博内容：
【本月玩什么】这些新游戏值得一试守望先锋 「归来」 / Overwatch 2维多利亚 3 / Victoria 3蓓优妮塔 3 / Bayonetta 3MARVEL SNAP马力欧+疯狂兔子 星耀之愿 / MARIO + RABBIDS SPARKS OF HOPE使命召唤：现代战争 II 2022 / Call of Duty: Modern Warfare II乐高 积木故事 / LEGO Bricktales瘟疫传说：安魂曲 / A Plague Tale: Requiem蔑视 / Scorn黄金魁犬 / Sunday Gold哥谭骑士 / Gotham Knights🔗：网页链接             [组图共9张]      原图                             
微博位置：无
发布时间：2022-10-31 16:59
点赞数：4
转发数：0
评论数：5
发布工具：微博 weibo.com

大家久等了，本次周边上新我们为你带来了真无线耳机 PiPods 🎉PiPods 由少数派 × SONGX 共同制作，在设计方面，除了加入少数派的标志性红色，它同心圆的样式给予我们启发，联想到了 iPod 标志性的 click wheel 设计。耳机本体续航 7 小时，搭配充电盒总续航为 28 小时，支持 USB-C & Qi 标准无线充电。105db 高灵敏度，PET+碳金复合材料振膜，拥有音乐 / 游戏双模式，采用了半入耳式设计，舒适无感更贴耳。支持 IPX4 级别防水，也可以轻触耳机进行多媒体控制。本产品为众筹发售的形式，众筹价格 ¥ 269，Prime 会员再减 ¥ 20，购买🔗见评论。             [组图共6张]      原图                             
微博位置：无
发布时间：2022-10-31 15:41
点赞数：17
转发数：38
评论数：15
发布工具：微博 weibo.com

由于 USB-C 转换器断货，一些 Apple Store 零售店暂停销售第一代 Apple Pencil  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-31 15:00
点赞数：34
转发数：4
评论数：11
发布工具：微博 weibo.com

善用 iCloud 共享图库，多人回忆轻松收藏iCloud 共享照片图库是随 iOS 16.1 和 macOS Ventura 推出的新功能。根据官方介绍，共享照片图库「可让你和另外最多五位用户在单独的 iCloud 照片图库中共享照片和视频，这样每个人都能协作处理精选集并欣赏更为完整的回忆。」🔗：网页链接  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-31 14:34
点赞数：6
转发数：1
评论数：1
发布工具：微博 weibo.com

买就送免费 5GB iCloud 存储  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-31 11:20
点赞数：23
转发数：2
评论数：2
发布工具：无

#派早报# 01. 马斯克完成推特收购02. Adobe 从旗下软件中删除潘通色卡03. Apple 系统漏洞允许无授权记录 Siri 指令04. Telegram CEO 指责 App Store 压制创业05. 高通指控 ARM 破坏其与客户关系06. 欧盟计划 2035 年禁售内燃机汽车🔗：派早报：马斯克完成推特收购、Adobe 从旗下软件中删除潘通色卡等·  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-31 09:05
点赞数：14
转发数：2
评论数：4
发布工具：微博 weibo.com

具透 | 三星 One UI 5 评测：当 Android 13 遇上 iOS 16 以原生 Android 为基础进行定制化的路有很多，可惜 One UI 5 选择了最轻松的那一条。🔗：具透 | 三星 One UI 5 评测：当 Android 13 遇上 iOS 16  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-30 18:53
点赞数：38
转发数：6
评论数：3
发布工具：微博 weibo.com

从《中国好歌曲》中淘金，怀念难得的华语原创音乐选秀这篇文章中，我就来推荐一些从《中国好歌曲》系列中走出的音乐人与音乐作品，帮你重拾一下对华语音乐的信心。🔗：从《中国好歌曲》中淘金，怀念难得的华语原创音乐选秀·  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-30 15:17
点赞数：19
转发数：5
评论数：4
发布工具：微博 weibo.com

四步构建有效的个人记账系统：输入、处理、输出和预算把记账系统分为输入、处理、输出和预算 4 个模块，帮你更有逻辑地使用任何一个记账 App。🔗：如何搭建有效的记账系统  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-30 08:59
点赞数：22
转发数：8
评论数：4
发布工具：微博 weibo.com

从「爱奇艺」到生产力： iPad 发布这 12 年经历了什么iPad 这一系列产品仍然是那个几乎凭一己之力拓开了整个「平板电脑」市场的、标杆一样的存在。然而在十二年前，乔布斯在发布会上端出初代的 iPad 时，故事却稍微有那么一点点不一样。🔗：从「爱奇艺」到生产力： iPad 发布这 12 年经历了什么  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-29 13:06
点赞数：23
转发数：3
评论数：7
发布工具：微博 weibo.com

派周报 | 明年复明年「Linux 桌面之年」和「iPad 多任务之年」这两个类似玩笑的存在，有部分以讹传讹和刻板印象的因素，但仍然揭示了一些共同问题，值得主事者反思、后来人留意。🔗：明年复明年  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-29 09:59
点赞数：10
转发数：4
评论数：1
发布工具：微博 weibo.com

本周看什么 | 最近值得一看的 8 部作品[美剧] 边缘世界 第一季[日剧] 假面骑士黑日[美剧] 吉尔莫·德尔·托罗的珍奇柜[动画] pop 子和 pipi 美的日常 第二季[瑞典剧] 串流先锋[动画] 4 个人各自有着自己的秘密[动画] 鬼族：雷神传说[电影] 地狱尖兵[动画] 浪漫杀手🔗：#本周看什么             [组图共9张]      原图                             
微博位置：无
发布时间：2022-10-29 09:24
点赞数：16
转发数：5
评论数：2
发布工具：微博 weibo.com

☕️咖啡地图 | 美洲产地里的牙买加蓝山与夏威夷科纳 美洲产地，可以说是十分丰富，知名的产地比如巴西、哥伦比亚、巴拿马已经着重介绍过了。其他产地有的过于冷门，有的体量不算大。因此我会将它们合并起来，系统的介绍各个产地的情况。🔗：咖啡地图 | 美洲产地里的牙买加蓝山与夏威夷科纳  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-28 17:56
点赞数：9
转发数：3
评论数：0
发布工具：微博 weibo.com

一年一度双十一，是时候升级你的 Apple 设备了新机型都有优惠折扣，以 iPhone 14 Pro 为例，可以领取 350 元优惠券，iPad 和 Mac 产品还支持叠加 88VIP 消费券。京东平台也有指定机型领券立减 600 的活动，大家都可以蹲蹲，毕竟官方店买着比较放心，售后也更好。 #iPhone14Pro双十一首次优惠#  [组图共2张] 原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-28 15:38
点赞数：16
转发数：1
评论数：12
发布工具：无

【自己动手实现 Android 自动化：用 Auto.js 自动复制短信验证码】即便是自动化，我也希望能通过代码来完成，而 Auto.js 就是这么一款功能丰富、且允许我们编写代码来实现自动化的 Android 应用。本文介绍如何用 Auto.js 自动复制短信验证码。| 全文：自己动手实现 Android 自动化：用 Auto.js 自动复制短信验证码  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-28 14:48
点赞数：17
转发数：9
评论数：0
发布工具：微博 weibo.com

#派早报# 01. Apple 推出新版网页版 iCloud02. Spotify 称其将于 2023 年涨价03. Meta 将于明年推出新款消费级虚拟现实头显04. 尼康发售全新 17-28mm ƒ/2.8 变焦镜头🔗：派早报：Apple 推出新版网页版 iCloud、Spotify 称其将于 2023 年涨价等  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-28 09:03
点赞数：12
转发数：2
评论数：7
发布工具：微博 weibo.com

少数派的作者们最近买了啥？- 王百顺BS：Nutale Air Pro - Airtag下位替代品- 许万里Alva：倍思双 Type-C 20W快充插线板- 纠结的阿兰：HUAWEI Eyewear 智能眼镜- Windy温蒂：空谷透明机械雨伞- johnbens：LEGO乐高 41957 DOTS系列 装饰贴套装- Yaaang：自从有了它，每天都很期待午睡- 许万里Alva：富士 XC 50-230mm F4.5-6.7 OIS II🔗：新玩意 125｜少数派的作者们最近买了啥？·             [组图共7张]      原图                             
微博位置：无
发布时间：2022-10-27 18:28
点赞数：11
转发数：2
评论数：2
发布工具：微博 weibo.com

🎁 10 月 30 日抽两位送出《从零开始做好个人记账》兑换码理性消费，认真记账，和购物血拼后遗症说拜拜《从零开始做好个人记账》由拥有多年财会经验的少数派作者撰写 ，带你零基础入门个人记账，包括软件使用技巧、记账逻辑梳理、问题答疑等方面。🔗：从零开始做好个人记账，和购物节血拼后遗症说拜拜·  抽奖详情                  原图                             
微博位置：无
发布时间：2022-10-27 17:49
点赞数：14
转发数：76
评论数：21
发布工具：微博 weibo.com

桌椅、键鼠、颈托……人体工学设备是智商税吗？大部分长期坐在电脑前办公的人，每天连续坐着的时间少则 1 个小时，多则 3-4 个小时，长此以往不免腰酸背痛脖子疼。这时我们便会想到办公室常见的人体工学设备：人体工学椅、人体工学键盘、人体工学鼠标，不一而足，那这些人体工学设备能否像广告里说的那样缓解我们的疼痛呢？如果能够缓解疼痛，我们在挑选人体工学设备时，又有什么注意事项呢？🔗：桌椅、键鼠、颈托……人体工学设备是智商税吗？                  原图                             
微博位置：无
发布时间：2022-10-27 16:53
点赞数：16
转发数：8
评论数：0
发布工具：无

#TUV莱茵2022全球显示大会# 除了传统的显示设备，德国莱茵 TUV 联合中标院展开了 AR / VR 对于视觉影响的研究。  [组图共2张] 原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-27 15:43
点赞数：5
转发数：1
评论数：1
发布工具：无

#TUV莱茵2022全球显示大会# 经过 35 年的积累，@德国莱茵TUV 已经拥有 7 个板块的认证服务，其中大家最熟悉的应该就是在显示设备上常见的「低蓝光」，与硬件厂商合作，拥有软件 / 硬件低蓝光两种方案，帮助现在的显示产品提供了蓝光管控的同时保持色温色准。而「眼舒适」在除了低蓝光之外，对频闪、拖影、反射也提出了要求。             [组图共4张]      原图                             
微博位置：无
发布时间：2022-10-27 15:33
点赞数：2
转发数：1
评论数：0
发布工具：无

全线涨价，种类繁多，2022 年如何买到适合自己的那台 iPad？只希望你在看完这篇文章之后，能够帮助你做出产品选择的同时，也能帮你找到当决定要买 iPad 的初心。🔗：全线涨价、种类繁多：冬季新 iPad 怎么选？·  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-27 13:39
点赞数：11
转发数：7
评论数：1
发布工具：微博 weibo.com

#TUV莱茵150周年中国品质体验之旅# 一个颇具人文细节的「过敏关怀实验室」，覆盖了空气净化器、扫地机器人、洗地机、吸尘器等产品。对于此类产品，在清理时可能将过敏源吹到空气中，此实验室就是为了测试相关问题而产生的。 上海·莱茵大厦  显示地图 [组图共3张] 原图 
微博位置：上海·莱茵大厦
发布时间：2022-10-27 11:39
点赞数：7
转发数：1
评论数：0
发布工具：vivo X60 Pro+

#TUV莱茵150周年中国品质体验之旅# AR / VR 实验室会对设备进行多维度的测试，通过测试运延迟、设备光学特性、频闪等参数指标更完整地评价性能好坏。当然该实验室不仅局限于 AR / VR，也可以测试显示设备。 上海·莱茵大厦  显示地图 [组图共4张] 原图 
微博位置：上海·莱茵大厦
发布时间：2022-10-27 11:25
点赞数：5
转发数：2
评论数：0
发布工具：vivo X60 Pro+

#TUV莱茵150周年中国品质体验之旅# 首先来到的是全程无人值守的 SmartLab，采用智能机械臂实现无人值守的数字化检测，降低人工成本的同时也能减少人为错误。 上海·莱茵大厦  显示地图 [组图共3张] 原图 
微博位置：上海·莱茵大厦
发布时间：2022-10-27 10:48
点赞数：6
转发数：5
评论数：3
发布工具：vivo X60 Pro+

任意键｜让玩家苦等八年的《蔑视》，曲高和寡还是虚有其表？本栏目新增音频内容啦！来听听看本期任意键：「任意键」正式上线啦！  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-27 10:34
点赞数：3
转发数：1
评论数：0
发布工具：微博 weibo.com

派君来参加 TUV 莱茵品质中国行，第一站是@德国莱茵TUV 的莱茵上海公司，上午将会参观多个实验室，了解他们在不同领域的认证服务的技术积累  #TUV莱茵150周年中国品质体验之旅##派在现场# 上海·莱茵大厦  显示地图 [组图共3张] 原图 
微博位置：上海·莱茵大厦
发布时间：2022-10-27 09:44
点赞数：8
转发数：2
评论数：0
发布工具：无

#派早报# 01. 索尼公布旗舰级相机 Alpha 7R V02. Nothing 推出新款耳机 Ear (stick)03. LINE 推出免费商用字型 LINE Seed04. 亚马逊中国首批可再生能源项目投入运营05. 针对旅行房车的星链卫星网络即将启用06. CDPR 确认《巫师》首作重制版正在开发中07.《卧龙：苍天陨落》发售日公开🔗：派早报：索尼推出 A7R V 相机、CDPR 确认《巫师》重制版开发中等                  原图                             
微博位置：无
发布时间：2022-10-27 09:09
点赞数：7
转发数：3
评论数：2
发布工具：无

提到人像照片的美化，大家很容易联想到磨皮美白、大眼瘦脸的「亚洲易容魔法」，但真正可以留在相册、坦荡荡发圈的自拍，还是要做到忠于自己。那如何尽可能做到扬长避短，又得避免任何因为手机镜头光学原理、拍摄环境等客观因素带来的视觉差异？或许你可以在 vivo X 系列里找到满意的答案。 怎么拍人像都好看，这款手机人像「封神」 抽奖详情                                 
微博位置：无
发布时间：2022-10-26 21:24
点赞数：29
转发数：160
评论数：26
发布工具：微博 weibo.com

对着白纸文思枯竭？LEX 想用 AI 帮你算出第一段 LEX 基于风头正劲的 AI 文本生成引擎 GPT-3。在原本 GPT-2 时代，人工智能自动补全已经大显神通了。GPT-3 的应用，意味着写出来的东西更真假难辨。🔗：对着白纸文思枯竭？LEX 想用 AI 帮你算出第一段  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-26 19:14
点赞数：11
转发数：6
评论数：0
发布工具：微博 weibo.com

⌨️小众与流行交织，乱象与发展并存——一个玩家兼创作者眼中的键盘圈 2022 年，对我来说是不平凡的一年，键圈的兴亡成败在这一年格外明显。我来讲讲这一年的所思所想和所感，以及今后的一些打算。🔗：【拾键杂谈】键盘圈不平凡的一年，我的所见所闻和所感  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-26 16:56
点赞数：16
转发数：13
评论数：5
发布工具：微博 weibo.com

帮你立省几百块的小技巧  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-26 13:11
点赞数：19
转发数：1
评论数：6
发布工具：无

macOS Ventura 正式版来了，升级之后试试这些新变化北京时间 10 月 25 日凌晨，Apple 推送了 macOS Ventura 正式版更新。此次更新为 macOS 带来了台前调度、连续互通相机、iMessage 撤回、编辑等功能。少数派为你整理了 macOS Ventura 中值得关注的系统新特性，希望能够帮助你快速熟悉新系统。🔗：macOS Ventura 正式版来了，升级之后试试这些新变化·                  原图                             
微博位置：无
发布时间：2022-10-26 12:49
点赞数：31
转发数：12
评论数：23
发布工具：新版微博 weibo.com

#派早报# 01. 云米发布 AI 空调 Master 等多款新品02. 微软发布 Windows Dev Kit 2023 套件03. Shutterstock 将与 OpenAI 合作售卖 AI 创作内容04. App Store 更新 NFT 相关规则05. Apple 呼吁其全球供应链 2030 年前实现脱碳06. Chrome 将不再支持 Windows 7/8.1🔗：派早报：云米发布多款新品、微软发布 Windows Dev Kit 套件等                  原图                             
微博位置：无
发布时间：2022-10-26 09:16
点赞数：8
转发数：1
评论数：1
发布工具：新版微博 weibo.com

此次发布会上云米也更新了 HomeMap 2.0，实现 App 内所有功能一屏界面掌控，根据用户高频生活场景，定制 9 大全屋场景方案，每个设备都以独立的卡片式界面呈现，并且将相关设备进行统一管理，全屋环境数据实时查看。#云米秋季AI软件发布会# #云米全屋智能战略升级#  [组图共6张] 原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-25 20:30
点赞数：2
转发数：0
评论数：0
发布工具：微博 weibo.com

云米AI矿物质净水器EROx 采用 ERO电渗析技术可以有效去除重金属，保留水中矿物质。净水器感觉挺实用的，就是普通自来水中可能没什么特别的矿物质了吧#云米秋季AI软件发布会##云米全屋智能战略升级#  [组图共6张] 原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-25 19:40
点赞数：4
转发数：0
评论数：2
发布工具：无

云米在今晚的新品发布会上推出了首款除甲醛空调，云米 AI 空调 Master，使用活性锰除甲醛技术，可实现在 2 小时内祛除 99% 的甲醛。此外，还推出了 Space Pro 全域风空调，1 小时内全屋换新风，并且可以通过云米App 智能管理空气质量 ，一键除甲醛、自动换新风、智能控制室温。#云米秋季AI软件发布会##云米全屋智能战略升级#             [组图共6张]      原图                             
微博位置：无
发布时间：2022-10-25 19:24
点赞数：8
转发数：2
评论数：8
发布工具：无

「千呼万唤始出来」的 iPadOS 16.1，这些新功能值得关注多任务处理：台前调度、多任务菜单协作功能「天气」来到 iPad「备忘录」获得更多功能性更新一个更加现代的「邮箱」应用🔗：「千呼万唤始出来」的 iPadOS 16.1，这些新功能值得关注  [组图共5张] 原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-25 17:59
点赞数：25
转发数：6
评论数：11
发布工具：微博 weibo.com

一部合格的入门级 iPad：2022 款 iPad 上手体验在 Apple 推出的十月新品中，新 iPad 无疑是争议最大的一个。A14 芯片性能够用吗？新的荧幕会卡顿和不跟手吗？产品外观和质感会退步吗？——和许多人一样，我在新品发布日当晚也产生了这些疑问和困惑。带着这些问题，我提前上手了新款 iPad，并与第五代 iPad Air进行了对比。🔗：一部合格的入门级 iPad：2022 款 iPad 上手体验                  原图                             
微博位置：无
发布时间：2022-10-25 17:19
点赞数：50
转发数：4
评论数：17
发布工具：微博 weibo.com

微信是如何一步步告别「小而美」的？为什么微信越来越臃肿了？在过去十一年来，微信是如何一步一步成为一个超级 APP 的？为了了解背后的发展故事，我作了此文加以梳理。🔗：微信是如何一步步告别「小而美」的？·  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-25 15:14
点赞数：82
转发数：38
评论数：31
发布工具：微博 weibo.com

🏋🏻用「功能性训练」来升级你的训练计划功能性训练简单来说，就是通过训练让身体充分发挥运动功能，从而帮助我们更好生活的训练。其立足于身体功能，选择贴近生活需求符合身体活动的基本特征的动作，以此来发展身体功能，同时注重损伤的预防。因此相比于传统训练，功能性训练无疑更适合我们作为日常的训练形式。🔗：用「功能性训练」来升级你的训练计划                  原图                             
微博位置：无
发布时间：2022-10-25 13:30
点赞数：15
转发数：7
评论数：2
发布工具：微博 weibo.com

iOS 16.1 更新：实时活动上线、「灵动岛」上新，还有多项体验优化实时活动正式上线，「灵动岛」交互继续优化新增「从其它 App 粘贴」选项改进电池电量显示样式优化锁定屏幕设置iCloud 共享图库正式上线Apple Fitness+ 使用更便捷新增 Matter 设置选项🔗：iOS 16.1 更新：实时活动上线、「灵动岛」上新，还有多项体验优化  [组图共7张] 原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-25 12:45
点赞数：36
转发数：13
评论数：20
发布工具：微博 weibo.com

派评 | 近期值得关注的 AppStriving：可以养猫的番茄计时器Routinery：用小举措养成好习惯Like A Dino：消磨时间的萌趣小音游Lightroom 移动版 8.0：新增自适应预设和内容识别移除功能等Steam 移动端 3.0：更直观、更易用滴墨社区：零门槛 AI 绘画🔗：派评 | 近期值得关注的 App  [组图共6张] 原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-25 10:22
点赞数：9
转发数：5
评论数：3
发布工具：微博 weibo.com

🎁 转本条，10 月 28 日抽一位送出 DoMemo 兑换码。DoMemo：用小而美的身躯，在笔记和备忘录之间寻找平衡在 DoMemo 中，每一个笔记都以卡片的形式存在，在笔记界面中按照时间流进行排序。当笔记列表滚动到顶部时，继续下滑屏幕就可以创建一条新的笔记。另外，在笔记界面的右下角有一个按钮，当笔记列表在顶部时，这个按钮就是「新建笔记」的功能，当笔记列表不在顶部时，这个按钮就是「返回顶部」的功能。更多关于 DoMemo 的使用体验请看本期派评：派评 | 近期值得关注的 App 抽奖详情                  原图                             
微博位置：无
发布时间：2022-10-25 09:14
点赞数：25
转发数：69
评论数：16
发布工具：微博 weibo.com

#派早报# 01. iPadOS 16 与 macOS Ventura 开始推送02. Apple 上调多项订阅服务价格03. 特斯拉中国地区宣布调价04. vivo 发布下一代自研影像芯片05. 任天堂公布 Switch Online 新活动06. 一加 x 原神联动手机发布07. 国际刑警组织公布「警察元宇宙」🔗：派早报：iPadOS 16 与 macOS Ventura 开始推送，Apple 上调多项服务价格等·  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-25 09:02
点赞数：11
转发数：2
评论数：4
发布工具：微博 weibo.com

【新款 iPad Pro 首发体验】依然是你熟悉的那台最强 iPad距离首次搭载 Apple silicon 架构芯片的一年半之后，Apple 终于推出了最强 iPad 系列的下一代型号：配备 M2 芯片的 iPad Pro 系列。在提前拿到新款 12.9 英寸 iPad Pro 短暂体验之后，简单说说这款产品给我留下的印象。#新iPad值不值得买##ipad评测#🔗：依然是你熟悉的那台最强 iPad：新款 iPad Pro 首发体验·             [组图共9张]      原图                             
微博位置：无
发布时间：2022-10-24 21:04
点赞数：21
转发数：7
评论数：4
发布工具：微博 weibo.com

新一代的 iPad 将于 10 月 26 日正式发售，派君也提前上手了这款产品的蓝色版本。与 iPad Air（第五代）相比，新 iPad 的蓝色饱和度更高，机身厚度和重量都略有增加。显示效果方面，新款 iPad 的显示效果与 iPad Air 十分接近，但因为没有全层压显示屏和抗反射涂层，所以息屏下没有 iPad Air 黑得彻底。性能方面，日常使用都很流畅，但受制于 A14 的性能上限，台前调度功能无法使用。此外，新的妙控键盘双面夹增加了功能键，特别是增加了 Esc 按键，在打字时更为实用。我派还将于明天发表新 iPad 的详细上手体验，欢迎大家关注。 #ipad评测#             [组图共6张]      原图                             
微博位置：无
发布时间：2022-10-24 21:01
点赞数：15
转发数：2
评论数：5
发布工具：微博 weibo.com

🎮玩游戏，交朋友——「少数派 x 万物破元」线下活动回顾10 月 22 日（上周六）的午后，少数派会员 x @万物破元 游戏主题聚会如期举行。这是一场由少数派会员发起的聚会，大家在万物破元，分享着属于每个人的少数派故事。🔗：玩游戏，交朋友——「少数派 x 万物破元」线下活动回顾  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-24 17:54
点赞数：9
转发数：2
评论数：1
发布工具：无

只要 9.9，少数派付费栏目带回家本次参与促销的栏目包括：《59 分钟就上手简悦 2.0》《59 分钟就上手 MoneyWiz》《59 分钟就上手 PAD》《给少数派的写作建议》🔗 见评论。  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-24 16:37
点赞数：13
转发数：1
评论数：2
发布工具：微博 weibo.com

在忙碌的生活中坚持阅读：我的得到阅读器三年使用体验距离我下单购买成为了得到阅读器的初代用户已经接近三年了。如今，这个阅读器已经完全取代了纸质书，成为我每日阅读的最佳介质。🔗：在忙碌的生活中坚持阅读：我的得到阅读器三年使用体验·  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-24 16:30
点赞数：15
转发数：2
评论数：2
发布工具：微博 weibo.com

⌨️ 转本条，10 月 30 日抽两位送出 Keychron Q0 键盘本期 #獭可派# 是大家熟悉的 Keychron，不用等到双十一，立享全年最低价，我们准备了 5 款型号供你选择，希望大家能挑到适合自己的键盘。🔗见评论。  抽奖详情  [组图共6张] 原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-24 12:47
点赞数：141
转发数：872
评论数：210
发布工具：微博 weibo.com

1024 又到了，想过节不如自己变成程序员，来了解一下我派「100 小时后请叫我程序员」栏目100 小时后请叫我程序员  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-24 11:30
点赞数：26
转发数：10
评论数：5
发布工具：微博 weibo.com

#派早报# 01. Apple 硬件设计负责人离职02. 印度对 Google 开出 1.62 亿美元反垄断罚单03. Adobe 演示一系列 AI 图像合成工具04. 微软电脑管家上架 Microsoft Store05. Pocket Casts 开源发布移动端应用06. YouTube Premium 大幅上调订阅价格🔗：派早报：Apple 硬件设计负责人离职，印度对 Google 开出高额反垄断罚单等  原图 
微博位置：无
发布时间：2022-10-24 09:04
点赞数：8
转发数：2
评论数：5
发布工具：微博 weibo.com

